sdfgsdfgs
df
gsd
fgs- Wprowadzenie możliwości dowolnego definiowania widoków, analogicznie jak w stronie kontrahenta - nie budowałem mechanizmów na Mojej stronie ale wiem że to nie jest tak prosto budowane więc nie wiem czy w ogóle wprowadzenie takiego mechanizmu wchodzi w grę.
- Zmieniłbym działanie otwierania widoków - jeśli pracuję na Mojej Stronie oczekuję że wszystkie (a przynajmniej większość widoków) będzie otwierana w ramach Mojej strony. Dobrym przykładem są Kategorie prywatne: otwieraja się z nowej ramce a mogłyby w Mojej Stronie, podobnie Terminarz, Pulpit (tutaj dałbym dwie akcje Pulpit na Mojej Stronie i naomalne pokazanie pulpitu).
- Dodałbym wyświetlanie jakiś dodatkowych informacji o uzytkowniku (stanowisko, dział).
- Kalendarz - zrobiłbym tak jak Pocztę - wewnątrz Mojej strony, być może wprowadziłbym ikonki dla tych elementów
- Jeśli otwierana byłaby strona dla innego użytkownika dodałbym akcje wysyłania poczty.
- Dodałbym akcję profil użytkownik.
- Poprawa (wprowadzenie) mechanizmu zaznaczającego jaki widok jest aktualnie wyświetlany (aktualnie jest tak, ze czasami podświetlone są trzy elementy).
- Raporty - (nie wiem czy aktualnie jest to możliwe) uruchamianie raportów dla Użytkownika, przyład: mamy stworzony raport "Oferty stworzone przez wybranego użytkownika", uruchomienie tego raportu z Mojej Strony powodowałoby od razu wypełnieniem pola użytkownika.



